Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Балабақшаның ән салған дауысы)
Бұл менің мектебім, солай ма?
(Коми тыныс алу дыбысы)
Бұл жеке Айдан орта мектебі
Бұл префектурадағы әйгілі дайындық мектебі.
Мен ешқашан «қалыпты» болдым деп ойламадым
Мен бұл мектепке түскеніме сене алар емеспін...
Бірақ сараң болма
Әзірге менің жақын мақсатым...
Айналаңыздағы атмосфераны оқып шығыңыз және орта мектепте тегіс өмір сүріңіз!
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Бұл жақсы!
Мен білемін
Айналаңыздағы атмосфераны оқып, елеусіз өмір сүріңіз
Бұл бақытқа апаратын төте жол.
Мен орта мектепте оқып жүргенде, мен өзімнің даралығымды көрсетуге тырыстым.
Ешқашан ауруды немесе мұндай нәрсені көрген емеспін.
Мүлдем жоқ!
Әй! (Гета қорабы есігінің жабылған дыбысы)
Ах... Сәлемдесу маңызды.
Бұл гета қорапшасы біздің бір сыныпта екенімізді білдіреді.
Бұл Миямура-кун емес пе!
Уф...
Ух... уау! Ол сондай әдемі! Дайындық мектебінен күткендей! Өмір мектебі!
италиялықтарға тән —
Иә?
Иә!
Эй! Мен жаман нәрсе жасадым ба?
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Әй!
Не... бұл не болды? ток
Коми мырза?
Мен бұл адамға шынымен не болды деп ойлаймын...
Жоқ, мм, бірақ...
Ол әдемі еді... Қайырлы таң! (Ямай) Қайырлы таң!
Сол сынып! (Онигасима) Эй!
Иә!
Мен сияқты қарапайым адамның бұдан былай оған еш қатысы жоқ шығар.
Менің орта мектептегі өмірім⸺
Эй... О...
Хмм...
Қосулы…
(Студенттердің шуы)
Ах...
Ах... әдемі
О, жақсы иіс.
Коми мырза
Шамасы, бұл адам мектептегі алғашқы күнінде.
Ол өзін мектептегі Мадонна ретінде танытатын сияқты.
Жоқ, иә...
Мен бақыттымын, бірақ Наноха мектептегі ең әдемі қыздың қасында отыр.
Бірақ әйтеуір...
Мен кісі өлтіру ниетін сезінемін. Толтыру Толтыру Толтыру ...
Толтыру Толтыру Толтыру...
Тадано... дұрыс па?
(Студенттердің қорқынышты күлкісі)
Тадано-кунның орта мектептегі өмірі
(Оқушылардың қорқынышты күлкісі)
Өзін-өзі таныстыру
Ах! Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уууёёё... ёёёёё... Сізге көп рахмет...
Аха…
Ури-сан тым толқыды~
Ури-сан қатты толқыды~ Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Келесі
Ах...
Иә?
Аха
Келесі
Келесі~
Иә
Ах, бұл Хитоши Тадано.
Бір жыл бойы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Ерекше дағды атмосфераны оқу
Қандай ахахха...
Не ахахха... Tsk (студент) Huh~
Мен атмосфераны оқи алмаймын (үй мұғалімі) Келесі
Тадано-кун өзінің орта мектептегі өмірін жүзеге асыра бастады.
Мен мұның біткенін түсіндім.
Ал сосын!
Ертең не әкелетініңді ұмытып қалсаң, жазып ал.
Иә, алдымен жаттығу залындағы киім.
Әй, төбетке атыңды жазып қой.
Қазір де жаттығу залындағы аяқ киімдеріңізге атауларды жазыңыз.
Не істесең де, ол суретке айналады...
Иә?
Ах, мен өшіргішті түсіріп алдым...
Сіз...
Tsk
Иә~ Бұл кім?
Ха... Тезірек бермесем, өмірім құрдымға кетеді...!
(Ошиноның ырылдауы)
Мен сені жеңемін!
Әй!
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
Юкине, сен...
Келесі гимназия
Менің атым Хитоши Тадано
Мен бүгін орта мектепті бастадым.
Менің орта мектеп оқушысы ретіндегі мақсатым
Орта мектептегі оқиғасыз өмір сүру
Мен сияқты барлық жағынан қалыпты адам үшін бұл маған сәйкес келетін мақсат...
Аһ!
Коми-сан, менімен түскі ас ішуді қалайсың ба?
Бұл... болуы керек еді. Коми мырза, байланыс ақпаратын алмасайық!
Мен оны жақсы көремін!
Неге мен...
Адам дауысы?
Мен алға шығып, сөйлей алмадым...
Иә? Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Мияу... (Тадано) Иә...
Келесі гимназия!
Ха…
Жоқ…
Ум...
Мен ештеңе естіген жоқпын...
Дегенмен сен оның сыртқы түріне де, әрекетіне де мүлде ұқсамайсың—
Жоқ!
Сыныптастарына "Мяу"
Плюс сізден «Мен естіген жоқпын» деп сұрағаны анық.
Бұл сіздің жадыңызда өмір бойы қалуы мүмкін...
Жазыңыз! Мен бәрібір сізге еруім керек!
Ах...
Коми-сан?
Сіз адамдармен сөйлесуге шебер емессіз бе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл шындық болуы мүмкін емес! А... екінші адам мектептегі Мадонна!
А... жоқ... бұл дұрыс емес.
Бұл... ә... басқа...
Дөрекі, өте дөрекі...
Эээх…
А...
Ах, а...
На… на…
Коми мырза? Коми мырза!
Хмм... Мен шынымен сөйлей алмаймын.
Бұрын не айтқыңыз келді?
А... жоқ...
Әңгімелесудің жолы бар ма деп ойлаймын...
Ах...
Мүмкін сіз оны тақтаға жазып, жазбаша сөйлесе аласыз ...
Е... а...
Осы уақытқа дейінгі реакцияларға сүйене отырып, менің ойымша
Дұрысы, осы уақытқа дейін ешкім байқамады ма?
Ах... иә... не?
Қазірдің өзінде... Талқылайтын тақырып жоқ!
Ах... Келесі гимназия болды, солай ма?
Сіз алға барасыз.
Мен... шыдай алмаймын.
А...
Сіз сөйлескіңіз келетін нәрсе бар ма?
А... уф, қарныңыз ашты ма?
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Әй
Ах...
Үлкен түсінбеушілік болды...
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Ха ха ха ха...
(Коми жылап жатыр)
《Жоқ, жасама!》
Бұл бір сөз
Тек дауыстап айтуға тырысу арқылы бұл адам...
Коми мырзамен сөйлесу немесе оған жақын болу қиын емес еді.
Осыны пайдаланыңыз
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Бұл адам⸺
Қарапайым қыз...
Иә?
Ол тоқтады ма? ықылық
Жоқ…
(Коми тыныс алу дыбысы)
Та... Тадано-сан... Тадано-сан!
Иә?
Коми мырза маған қиындық тудырды ма?
Сыпырып кетті
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
(Тыныс алу дыбысы)
Уа, Коми-сан!
​​Осылайша менің «ерекше» орта мектептегі өмірім басталды.
Мақсат –⸺
Коми мырза адамдармен сөйлесуде жақсы емес...
Ах...
Адамдармен жақсы сөйлесе алмаудың бір қателігі бар.
Әлеуметтену…
Мен қарым-қатынаста жақсы емеспін...
Байланыс...
Ах
Мақсат –⸺
Коммунизм азабын тартқан Коми мырзаға 99 дос табу!
Коммунизм дегеніміз не? Әлеуметтенуді қиындататын жағдай
немесе белгілері бар адамға қатысты
Есте сақтау керек нәрселер
Тек қиындатыңыз
Бұл мен онымен ешнәрсе болғым келмейтіндігім емес.
~♪
Ах, қайырлы таң (Студент) Қайырлы таң.
Мен білемін
Коми-сан әдемі
Ол мен көрген ең әдемі адам екені сөзсіз.
Оның терісі таза ақ
Көздері ұзын және үлкен.
Шаш тегіс
Бұл жақсы иіс.
Бұл өте жарқын
Эй... Коми-сан!
Жоқ...
Қайырлы таң, Коми-сан.
италиялықтарға тән —
Ах... (Коми) О...
Қайырлы таң… О…
Ал...
Әуелі мен дауыстап сөйлеуге жаттығуым керек.
Олай болса, мен сенен дос болуыңды сұрасам қалай?
Егер сіз мұны айта алсаңыз, сізде аз уақытта 100 досыңыз болады.
Коми мырза?
Эй, у... Коми мырза?
Мен білемін
Эй, иә...
Коми мырзада коммунизм бар екенін білемін.
Және…
Ол адамдармен қаншалықты сөйлескісі келеді?
Қазіргі уақытта концерттік турда
Мен де Коми-сан сияқтымын...
Олай болса, тағы бір рет.
Біз дос болдық
Бірақ Тадано-кун байқамайды.
Олар оқитын жеке Айдан орта мектебі
Біртүрлі адам
Шыққан
Ерет
Тек күшті адамдар жиналатын мектеп
Тадано-кун байқамайды.
Коми-сан осы мектепте достар табады...
(Тыныс алу дыбысы)
Бұл қаншалықты қиын?
Ах
(Коми терең дем алады)
Ах...
(Коми терең тыныс алады)
(Тыныс алу дыбысы)
♪~
~♪
«Ол өте әдемі болды».
«Менің сүтті терім бөлменің жарығында жарқырайды».
«Аздап қызарған»
«Аяқ-қолдың жұқа және әлсіз болуы кедей отбасында дүниеге келгенмен бірдей емес».
«Кемпір бөлмеден шыққан соң көп ұзамай»
«Қыз сәл екпінмен айтты».
Жарайды, содан кейін жалғастырыңыз...
Коми
Уау...
Бұл қан сенікі емес; бұл Абдулдің қаны.
Ах...
Иә! Бұл дұрыс!
Оқулықты дауыстап оқу деген нені білдіреді?
Шынымен емес!
Жарайсыңдар, үндеріңді жауып оқыңдар!
(Комидің ауыр тыныс алуы)
Әрекет!
Коми-сан Ескерту! О, жоқ, Коми-сан!
Иә, иә! (Таныс: сыбырлап) Дұрыс!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory